Step 1. 숙주 나물 무침 만들기
1. 숙주(270g)를 깨끗하게 세척한 후 거뭇거뭇한 부분은 제거하기
2. 냄비나 웍에 물을 넉넉히 채우고 소금 0.5 스푼 넣고 끓이기
3. 물이 끓으면 숙주를 모두 넣어준 뒤 이리저리 섞어주면서 데치기 (2분 30초)
4. 소쿠리에 데친 숙주를 답고 뒤섞여주면서 식히기
5. 다진마늘 0.5스푼, 통깨 1스푼, 국간장 0.5스푼, 참기름 또는 들기름 1.5스푼을 넣고 잘 버무리기

Step 2. 시금치 나물 만들기
1. 시금치(200g)을 손질한 후 깨끗하게 세척하기
2. 냄비나 웍에 물을 넉넉히 채우고 소금 0.5 스푼 넣고 끓이기
3. 물이 끓으면 시금치를 뿌리부터 넣어 데치기 (30초)
4. 차가운 물에 넣고 열을 식힌 후 살짝 촉촉한 상태가 되도록 물기 짜기
5. 먹기 좋은 크기로 자르기
6. 다진마늘 0.5스푼, 통깨 1스푼, 참기름 또는 들기름 1스푼, 액젓 1/2스푼을 넣고 잘 버무리기

Step 3. 당근 볶음 만들기
1. 당근을 얇게 채썰어 준비하기
2. 기름을 살짝 두른 팬에 볶기
3. 소금을 살짝 뿌려 간 하기

Step 4. 나머지 재료 준비하기
1. 오이 얇게 채썰어 준비하기
2. 김치 잘게 썰어 준비하기
3. 계란 반숙 후라이 준비하기

Step 5. 밥 위에  재료를 원하는 만큼 올리고 취향에 따라 고추장과 참기름 양을 조절하여 비비기